-Saber informaçoes sobre cada tipo de pizza. Um pizza é caracterizada pela sua designação, 
apresentaçao, preço e observações.
-Cada pizza, no seu processo de confeçao utiliza várias metérias primas. Uma matéria prima
deve ser caracterizada pela sua designação, referencia no sistema, unidade (stock?) o seu
preço e observações.
-Cada pizza tem vários processos (etapas) sequenciais até estar pronta. Estes processos
devem ser caracterizados pela sua deisgnação, gestor e observações
-Cada um destes processos de elaboração da pizza é feito por um gestor que é um funcionário.
OS funcionáriods devem ter na BD o seu nome e função. 
-Saber a produção anual de cada tipo de pizza,
-Saber que maquina é usada num determinada processo da produçao de pizza. 
-As maquinas devem ter um designação, custo/hora

(...)