-Uma caderneta de cromos é compostas por cromos de diversos tipos;
-Cada tipo de cromo, descrito pelo sua descrição, tem a si associados vários cromos;
-Um cromo apresenta um tipo, jogador, página, descrição e data em que foi adquirido;
-um cromo é referente a um jogador;
-um jogador é caracterizado pelo seu nome, equipa, posicao, data nasimento, local nascimento, altura e peso;
-Um jogador joga em apenas uma posição. Uma posição de jogo pode ser ocupada por vários jogadores.
-Um jogador pertence apenas a uma equipa e uma equipa é composta por vários jogadores;
-Um jogador e uma equipa têm uma localidade, e uma localidade pode ter nela associados
vários jogadores ou equipas;
-Várias localidades pertencem a um único país;
(...)