-Registar informações sobre uma caderneta de cromos
-Todo os cromos são de um determinado tipo. Esse tipo é caracterizada por uma descrição;
-Os cromos são de vários jogadores e cada jogador só se encontra num cromo
-Um jogador é caracterizado pelas suas descrições fisicas e pela equipa em que joga.
-O jogador e a equipa de um dado jogador são de uma dada localidade. Uma localidade pode
ter várias equipas ou jogadores residentes nelas;
localidade pertence a um dado pais, que é feito de muitas localidades. Este pais pode servir
para saber em que liga de futebol pertence a equipa ou o jogador do cromo. 
-O jogador tem ainda uma determinada posicao no plantel da equipa. 